[音乐]
这部电影即将开始，关于您不是的电影院的10个事实
应该知道大屏幕上的动作奇妙的特效
完全的声音沉浸感和爆米花的味道，我们都喜欢电影院
对于他们给人的特殊感觉，但是您仍然会爱上他们
如果您发现工作人员在您拜访期间看着您，也是如此
您将要了解有关这家以及其他引人注目的电影院的更多信息
机密，所以在我们开始揭示机密之前，请保持关注
订阅我们的频道并打开发布通知以保持最新状态的时刻
有了我们的更新，在这里我们排在第一位
门票销售不赚钱，这看起来很奇怪，但电影院赚得更多
卖爆米花和汽水比卖票赚钱，这怎么可能
好吧，他们在上半年的头两个月必须向电影制片厂支付很多钱
这两个月后分配的所有利润都属于电影院，这就是为什么
首映后半年，有些电影仍在播放，所以所有这些
这项工作做得很好，假设您买了一张十二美元的票去看新
复仇者联盟很多人认为您付的所有钱都去了电影院
或实际上是在前两周与工作室分摊了50-50
剧院必须支付观众获得的钱的75％至80％
到电影制片厂，这样剧院就能赚到两美元
如果您愿意，可以从12美元的机票中扣除40美分至3美元
在开幕之夜看新电影，所以对某些人来说甚至更糟
像《星球大战》第二集这样的电影攻击克隆人
当工作室在的前14天保留了100％的利润时
Showtime在第二和第三周的金钱方面变得更好了
当剧院获得票房收入的45％至55％，并且放映时
第一个月后数字上升到80％
到那时，大多数影迷都会看过他们一直以来的新作品
等待，即使他们只保留他们拍摄的电影的少量内容
剧院仍然需要支付人员和维护费用，那么他们如何
实际上至少赚了一些钱答案是电影迷们付出的让步
五美元的爆米花实际上价值约十五美分，四美元
知道他们的挣扎之后，可乐实际上价值约八分钱
也许可以原谅电影院这个标记第二，有很多
私密性电影院没有私密性哦，那应该是
盗版没关系，即有很多盗版，盗版很糟糕
但是很多人在首映那天去电影院只是为了录制新的
免费观看电影，高清电影在Google搜索中仍然很受欢迎
拍摄新电影，即使cam副本通常离高清很远，它们仍然可以
找到观众的电影院员工试图防止这种情况，并将违规者拒之门外
在美国，美国电影协会鼓励这样做
与设法防止电影盗窃的电影院工作人员取得联系
500美元的奖金，这是他们年轻一辈的第三大薪水
可以看成人分级的电影，确实如此，许多电影院都在努力防止年轻化
观众不喜欢收看R级电影，但仍然经常发生
未成年时偷偷溜进去就是在两部电影开始时买票
同时，其中一个不是被评级的电影院工作人员并不总是
通过售票窗口后检查去往何处
想要的r级电影通行证是让年龄较大的人购买
你们男孩的票我们共享的秘密-4号观众哭泣并奔跑
在走廊外面，你最强烈和最奇怪的情绪是什么
对电影的反应也许你在哭泣
泰坦尼克号或哈奇狗的尾巴，因为您有时会感到被它抚摸
像是其中一部电影或两者兼而有之让你哭泣，这是前五部电影
距离皮克斯（Pixar）几分钟的路程，这是一个很好的古老理论，或者您可能很快就转向
您的脸远离屏幕，因为您看到了令人反感或恐惧的东西
在电影院里，许多人不能总是保持自己的感情
这是正常现象，例如一部关于食人族的电影叫raw
太难了，看不到多伦多国际机场的几个游客
2016年电影节，人们晕倒了，其中一个人的头撞得很厉害
幸运的是，在秋天，对他们俩来说，这都不算什么严重，但他们
被送往附近医院进行健康检查的电影院工作人员可以告诉许多
这样的故事，他们总是有一个急救箱，方便的第五创意
偷吃食物的方法，您可能不喜欢爆米花或他们所喜欢的其他小吃
在电影院卖东西或觉得它们太贵了，但严格禁止
把自己的食物带到电影院，但是很多人试图违反这一点
任何电影从业人员的职业生涯中，他们都会看到这条规则被打破
很多时候，安全摄像机会捕捉这些有趣的时刻，一对夫妇塞满了
一卡车的食物装进婴儿的汽车安全座椅，然后去看电影的女孩
将一些面食放入自封袋中，然后将其带到电影院
第六，许多人避免使用3D电影3D黄金时代即将结束
不仅是因为这些电影的门票成本更高，还有眼镜
经常被刮伤，当您选择3D版本时，还有更多理由
把眼镜戴在眼睛上告诉你的大脑，你在移动，有一个
被电影包围的幻想，它使您的视觉分析仪疯狂
负责稳定的中耳告诉大脑
不动，因为你实际上坐着不动，所以
导致我们许多人在观看3D电影时感到的身体不适
最终包括约翰尼·德普（Johnny Depp）本人在内的20％的人口根本无法
感知这三个维度哈佛医学院神经生物学教授
博士玛格丽特·利文斯顿（Margaret s Livingston）解释说，这可能是由于立体盲
眼睛无法在3D模式中看到，因为它们对齐的方式是七号
图片有问题，投影棚的工作人员无济于事
即使白天必须对电影放映机进行编程，也没有人
看电影的时候坐在展位里数字设备可以做的一切
影院本身的自动化流程比
请记住上个世纪，以防万一
投影机的问题图像模糊，不居中等，因此您必须
站起来去大厅通知工作人员
向放映室的家伙大喊大叫是没有用的，因为那里没有人
8号电影院在周末晚上到处都是垃圾，短暂休息
两部电影之间的间隔不足以让电影院工作人员彻底清洁
在剧院里，这就是为什么地板保持粘性并且您可能会发现口香糖的原因
现在，如果您喜欢清洁，那么可以尝试参观
早上看电影，避免在周五和周六晚上去电影院
很多其他人去看电影，这总是一个好主意
从你自己和你周围的人开始
我们都有笨拙的时刻，我们会不小心洒出饮料或丢下爆米花
但是，当您看到附近的孩子或成年人开始爆米花大战或坚持时
在座位下面嚼口香糖，在它后面留下大量垃圾
不好，你应该告诉你的孩子，这不是可以效法的榜样
九个人经常在看电影时打架，冲突可能在任何地方弹出，包括
电影院似乎没有什么可争论的，没有人会
实际用武力捍卫自己喜欢的电影
但是喜欢战斗的人总会找到这样做的理由
是有人在别人通电话的情况下
在电影中或某人大声咀嚼10号时，您正在
看着每个电影院里都有谁
摄像头对准座位，这不仅是安全措施，而且有助于
安全摄像头，电影院可防止打架或电影盗窃
工作人员可以发现并踢掉在爱人座位上走得太远的夫妻，保持这一点
请注意，如果您决定从后排观看电影并准备好观看
很少有额外的关注，所以您知道其他电影院的秘密吗？
值得分享，请在下面的评论中告诉我们，别忘了点击
订阅留在生活的光明面